            Le manoir des Varamov


Synopsis : 1857, le jeune Lewis Timberley est appelé de Londre
par une riche famille Bulgare, les Varamov, pour un travail
d'investigation.
En effet le manoir familial delaissé depuis plusieurs générations
doit être bientot rénové mais il semble hanté par de nombreuses
créatures. Nous sommes alors plongés dans cette perilleuse
aventure au moment où il s'apprete à rentrer dans le manoir.

Entrée principale : Lewis est accueilli par le majordome.
dialogue :
" Bienvenue Sir Timberley, la famille Varamov vous remercie d'être
venu. Vous avez devant vous le manoir familial de toujours. Vous
allez devoir le parcourir de fond en comble afin de le débarasser
des nombreuses créatures présentes dans chacune des parties du manoir.
Vous serez bien entendu largement récompensé si vous parvenez à accomplir
votre tâche. Vous trouverez deux zones disctinctes, l'étage et la cave
Souhaitez vous une aide avant de démarrer ?
*le tuto*
Ah oui j'oubliais, certaines pièces requières une clé pour y accéder
cependant je ne peux pas me permettre de vous en donner l'accès dès
maintenant, il faudra me prouver votre valeur. Vous saurez me trouver
en temps et en heure, n'ayez crainte. Je vous conseille de commencer
par l'étage, les monstres y sont moins agressifs. Bonne chance."
*disparait*

=== mecanique de déplacement des monstres
Arraignée : déplacement en grande ligne droite rapide (charge) avec des
pauses entre chaque charge.
squelettes : Suit le joueur en permanence mais plus lent.
Chauve souris : se déplace en rond ou arc de cercle
Blop (boules rouges) déplacement aléatoire
===

ETAGE

enterdonjon : majordome : "Bienvenue à l'étage .
C'est ici que la famille Varamov avait l'habitude de vivre. Faites bien
attention à vous." *Disparait*
room1 : 1 squelette pour que le joueur prenne en main les contrôles.
Après la première pièce et les premiers monstres
message : "reflexion de Lewis : Ce manoir semble regorger de créatures
étranges il va falloir que je reste sur mes gardes"
room2 : 2 squelettes
Salle de la clé ( le majordome donne la clé)
dialogue : "Je vois que votre renommée ne fait pas que vous précéder.
Voici la clé qui vous permettra d'accéder à la dernière pièce."
*disparait*
room3 : 3 squelettes + 1 Arraignée
room chest : (récupérer pts de vie ou augmentation de la jauge de vie?) Point de vie / augmentation pt attaque
room 4: 3 squelettes + 2 Arraignée
préboss : 4 Arraignées + deblocage de la porte
boss : boss fantome
recovery : rend tout les points de vie + majorodome
dialogue : "Bien joué jeune homme, c'est un bon début.
Il vous reste néanmpoins de nombreuses pièces a découvrir.
A plus tard." *disparait*

Le joueur retourne dans la pièce principale et peut maintenant accéder à la cave.

CAVE
enterdonjon : majordome : "Bienvenue dans la cave.
Cette partie du manoir fut l'une des premières à être infesté. Les créatures qui peuplent
cet endroit sont bien plus redoutable que celles que vous avez pu rencontrer jusqu'a maintenant.
Je vais faire le tour pour vous remettre la clé si vous êtes toujours de ce monde d'ici là."
room1 : une chauve souris (nouveau monstre pour le joueur)
message : "reflexion de Lewis : ces chauve-souris sont rapides. Je vais devoir faire attention"
room2 : 1 chauve souris + 1 blop + 1 squelette.
room3 : 1 chauve souris + 2 blop + 1 Arraignée
room key : majordome donne la clé
dialogue : "Je suis content de voir que vous êtes encore debout. Mais le pire reste à venir.
Voici la clé, je vous attend à la sortie bonne chance. "
room4 : 3 chauve souris + 2 blop
room chest : redonne deux coeurs (et pas toute la vie pour plus de difficulté)
preboss : 2 chauve souris + 2 blop + 1 squelette + 1 araignée
Boss : boss goule / armure
recovery : majordome : Dialogue : "Je n'osais plus parcourir cette cave. Quel plaisir
de pouvoir la parcourir sans risque. Retrouvez moi dans la pièce principale"
*disparait*

Lobby : majordome : dialogue : "Enfin ce manoir est debarrassé de toute cette vermine.
 J'ai hâte de revoir la famille Varamov reinvestir les lieux et de redonner à ce manoir
 son prestige. Voici votre récompense et merci encore."

 Message de fin (credits) "Vous venez de terminer "le manoir des Varamov", une crééation
 de Lucas DANIELE, Louis DEVAUD et Minh Triet TO. Merci d'avoir joué !"
